وهذا يختتم إعلاناتي لهذا اليوم.
شيء آخر قبل أن نبدأ.
لقد تم تحديد موعد إجراء دوجيما سان اليوم.
يقول، "لا تأتي للتحقق مني. ركز على عملك!"
- حسنًا، فلنبدأ في هذا الموضوع.
- نعم سيدتي.
قائد الفريق تاكاشيهو، كان هناك شيء آخر في جدول الأعمال.
حسنًا، لقد نسيت تقريبًا.
- كانيشيتا.
- نعم؟
ما هو شعورك بشأن الحصول على الشهادة؟
- ماذا؟
- معتمد،
للعمل في نهاية المطاف لصالح فرقة SR.
- الـSRs؟
- هؤلاء "السوبر رينجرز"؟
ويعرف أيضًا باسم فريق الإنقاذ المتقدم الخاص في يوكوهاما؟
نعم. أليس كذلك يا تاناكا-كون؟
بالفعل.
لقد أوصى بك شخص معين.
أنا؟
أليس هذا مدهشا؟
يمين...
إنها الفرقة التي يحلم كل رجل إطفاء بالانضمام إليها.
هذا صحيح.
في حين أنني أحب منك البقاء كمرسل،
في النهاية، القرار يعود إليك يا كانيشيتا.
فكر في الأمر بعناية، حسنًا؟
أنا سوف.
حسنًا، دعونا نبدأ العمل.
- نعم سيدتي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
عذراً، تعثرتُ وضربتُ ركبتي. يؤلمني الأمر كثيراً، لا أستطيع المشي...
هل يمكنني أن أسأل أي ساق؟
رجلي اليسرى.
إنه يؤلمني بشدة، ولم أعد أشعر بقدمي بعد الآن.
حصلت عليه. من فضلك أخبرنا أين نرسل سيارة الإسعاف.
أوه، أين أنا؟
تحقق من عمود الهاتف إذا كان ذلك ممكنا.
ينبغي كتابة العنوان هناك.
ويقول 1-22-3 ميدوريجاهاما، جناح أوبا.
- "١-٢٢-٣ ميدوريغاهاما، حي أوبا"؟
- نعم...
وهل تشعر بالألم في أي مكان آخر؟
لا. فقط ركبتي.
آخ... هذا حقًا...
[إرسال]
اصمد يا سيدي، لقد أرسلت لك سيارة إسعاف.
من فضلك حافظ على هدوئك؛ لا تهز ركبتك أكثر من ذلك.
هل يمكنني الحصول على اسمك أيضًا؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة 9]
هل تريد العودة إلى هناك؟
الانضمام إلى SR كان حلمك دائمًا.
سأتخذ القرار بنفسي.
حدث انهيار أرضي! لقد دُمر منزلي!
نوهاراداي هي مسقط رأس زوجتي.
إنها تزور عائلتها هناك الآن.
يبدو أن انهيارًا أرضيًا آخر قد حدث.
هيكاري؟ هيكاري، هل هذا أنتِ؟
-SR؟
-نعم.
ستتغير مسؤولياتي بشكل كبير إذا انتقلت.
سأعمل هنا مرة أخرى.
حتى أنهم سيرسلونني إلى الخارج، إذا لزم الأمر.
نعم كان عندي شعور.
هيكاري، ماذا تعتقد؟
يقول الأب أنه قد ينضم إلى SR.
حسنًا، كان أبي رائعًا كمرسل...
- انتظر، حقا؟
- نعم.
لكن SR رائع أيضاً.
إذن أيهما هو؟
إنه نظام منفاخ SR!
هل تريد العودة إلى هناك؟
عفو؟
الانضمام إلى SR كان حلمك دائمًا.
حسنا، أعتقد ذلك.
أرى.
- قسم الإطفاء ١١٩. هل هذا حريق أو حالة طبية طارئة؟
- إنه حادث!
انزلقت سيارتي على ممر المشاة،
وأنا...ضربت شخصًا!
مفهوم. من فضلك أخبرنا أين نرسل سيارة الإسعاف.
هل اسم هذا التقاطع مناسب؟
- نعم، تفضل.
- إنه التقاطع الموجود مباشرة قبل محطة كوشيميا.
شكرًا لك.
وهل الشخص الذي تعرض للضرب واعي؟
نعم، ولكنهم ينحنون.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- حالة طبية طارئة.
- ما الذي يبدو أنه المشكلة؟
أنا خارج للتخييم مع أصدقائي من الجامعة،
وواحد يرتجف مثل المجنون في خيمتنا.
ربما يكون الطقس باردًا...
في أي مخيم أنت؟
مخيم أوياجي، في سيا وارد.
هل يشعرون بالحمى؟
لا، لا أعتقد ذلك.
أرى.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً، أعتقد أنني أصبت بنوع من التهاب المعدة.
لقد كنت أتقيأ وأشعر بالغثيان أيضًا.
فهمت. هل يمكنك إخبارنا بمكانك؟
نعم، 8-10-2 كوشيباداي، حي أساهي.
اسمي نوماتا.
لذا 2-10-8 كوشيباداي، أساهي وارد.
- نوماتا-سان، صحيح؟
- نعم.
وهل هذا منزلك سيدتي؟
نعم.
لقد أرسلتُ لك سيارة إسعاف. أرجوك أخبرني المزيد عن أعراضك.
هل تشعر بالحمى؟
لست متأكدًا تمامًا. أشعر أنني غريب بعض الشيء.
هل أصبت بفيروس نوروفيروس بعد كل شيء؟
نأسف جدًا، ولكننا لا نستطيع تقديم التشخيصات بأنفسنا.
حاول أن تسألها عما أكلته بالأمس أو اليوم السابق.
هل تناولت أي شيء في الأيام القليلة الماضية يمكن أن يكون السبب؟
حسنًا، لقد ذهبت للتخييم مع أصدقائي منذ يومين.
استمتعنا بتناول بعض المحار المشوي معًا.
ربما كان هذا هو الأمر.
وفي أي مخيم بقيت؟
ذهبنا إلى مخيم Aoyagi في منطقة Seya.
- "مخيم أوياجي في منطقة سيا"؟
- نعم.
هذا هو نفس المخيم.
أويسوغي-كون، اسأل ماذا أكلوا. ربما كانوا مصابين بفيروس نوروفيروس أيضًا.
هل أكلتم أي شيء في المخيم؟
نعم، كنا نشوي المحار قبل قليل.
-هل أكلتم جميعا المحار؟
- نعم.
وكم مضى على ذلك؟
منذ حوالي 30-40 دقيقة.
وهذا سريع جدًا بحيث لا تظهر أعراض فيروس نوروفيروس.
اسأل عن الأعراض الأخرى.
- هل يعاني صديقك من أعراض أخرى؟
- يرجى الاتصال بالشرطة بعد مكالمتنا.
-حسنًا.
- ستصل سيارة الإسعاف قريبًا.
- ابق في المنطقة المجاورة لوصولهم.
- صحيح.
اسأل عن حالة سيارتها قبل إنهاء المكالمة.
سيدتي، ما هي حالة سيارتك؟
هل أصاب شيئا؟
اصطدم بعمود هاتف، وانسحقت واجهته الأمامية.
هل تم سحقه بشكل كبير؟
هل ترى أي دخان أو سوائل متسربة ربما؟
نعم، أرى شيئًا يتسرب. ربما زيت؟
- إذن هناك تسريب؟
- نعم.
سيدتي، من فضلك ابتعدي عن سيارتك الآن.
يمين - يمين.
[طوارئ]
يقولون أن وجوههم وشفاههم تشعر بالخدر؟
نعم الوجه والشفاه.
خدر لمدة 30 إلى 40 دقيقة بعد تناول المحار؟
قد يكون سبب هذا الشلل هو التسمم بالمحار.
"تسمم المحار"؟
أويسوجي-كون، قد يكونون يعانون من التسمم بالمحار.
اسألهم إذا كانوا يتنفسون.
هل هذا الخدر في وجوههم فقط؟ هل يستطيعون التنفس؟
كيف حالك؟ هل تستطيع التنفس؟
حسنًا، يقولون إن التنفس أصبح أكثر صعوبة.
مفهوم. سيارة الإسعاف في طريقها بالفعل.
- يرجى الاتصال بالرقم 119 مرة أخرى إذا ساءت حالتهم.
- سأفعل.
مسعفو ياماشيتاتشو، هذا مكتب إطفاء يوكوهاما.
سأرسل فريق الإنقاذ المركزي للمساعدة. ربما كان هناك تسرب غاز.
[إيدا]
- نعم؟
- أهلًا، هل لديك وقت الآن؟
بالتأكيد.
لقد تمكنا من تنظيف محطة كوشيميا دون أي متاعب.
تحدث أحد المرسلين سريعي البديهة قبل اندلاع الحريق.
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
كنا سنرسلك حتى لو لم أكن هناك.
يبدو أنك تتشكل حقًا كمرسل.
هل فقدت كل الاهتمام بالعمل هنا؟
أعلم أن SR أرسل لك عرضًا.
لقد عرفت أن لك يد في هذا.
لقد أردت دائمًا الانضمام إلى فرقة SR.
على أية حال، أتطلع إلى العمل معك مرة أخرى هنا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حسنًا، لقد سقطت مع دراجتي.
سقطت؟ أين أنت الآن يا سيدي؟
سؤال رائع! لا أرى إلا السماء.
"السماء"؟
كم سقطت؟ هل لا تستطيع الحركة؟
نعم لا أستطيع التحرك قيد أنملة.
إنه بارد جدًا هنا، وليس لدي أي فكرة عن مكان وجودي.
فهمت. هل يمكنني معرفة اسمك يا سيدي؟
إنه كوساكا.
كوساكا سان، أليس كذلك؟
أين كنت تركب الدراجة قبل سقوطك؟
لقد كنت على الطريق الذي أسلكه دائمًا للعودة إلى المنزل، لذا...
قبل المنطقة الثانية من كاسايتشو، في حي هودوغايا.
- إذن، أنت بالقرب من المنطقة الثانية من كاسايتشو، حي هودوغايا.
- نعم.
لقد أرسلتُ لك سيارة إسعاف. هل لديك أي إصابة؟
ربما ضربت نفسك عندما سقطت؟
سؤال رائع. لست متأكدًا تمامًا.
[قناة الري]
كانيشيتا سان، ربما سقط في قناة الري.
السيد كوساكا، هل لديك القدرة على الصراخ؟
إذا كان الأمر كذلك، يرجى محاولة الاتصال للحصول على المساعدة.
قد يمر شخص ما ويلاحظك.
سأحاول. مرحبا؟
مرحبًا؟
- من فضلك، من فضلك ساعدني!
- استمر في ذلك، سيدي.
بالتأكيد.
- مرحباً؟ هل من أحد؟
- يا فرق الإطفاء، هنا مكتب إطفاء يوكوهاما.
من المحتمل أن يكون الرجل المصاب قد سقط في قناة الري.
نعتقد أنه موجود في مكان ما على طول طريق هودوجايا-أساهي،
في المنطقة الثانية من كاسايتشو.
- يرجى تركيز بحثك هناك.
- فرقة إطفاء أساهي الثانية. انشرها.
إنه بارد جدًا هنا.
يا إلهي. لماذا أنا؟
- سيدي، سيارة الإسعاف ستصل قريبًا.
- بالتأكيد.
هناك أمطار حاليا في تلك المنطقة، أليس كذلك؟
كوساكا سان. كم مرّ من الوقت منذ سقوطك؟
كم من الوقت؟ أتساءل.
يبدو أنني فقدت الوعي في مرحلة ما.
كنت أعرف.
إذا ظل تحت المطر لفترة طويلة، فمن الممكن أن يعاني من انخفاض حرارة الجسم.
أنا متأكد أن الجو بارد جدًا يا كوساكا سان. رجاءً انتظر قليلًا.
أنا غارق تماما.
أطلق النار، هل مسوداتي غارقة أيضًا؟
يمكنك البقاء على الخط معنا حتى وصول سيارة الإسعاف.
إنه بارد... بارد جدًا.
هل سأموت هنا؟
- هل سأموت؟
- تماسك. سيارة الإسعاف على وشك الوصول.
ولم أحصل حتى على جائزة واحدة عن المانجا الخاصة بي بعد.
لا أريد أن أموت. أرجوك، ساعدني...
سيدي، ستكون بخير. تماسك.
المساعدة قريبة.
- يمكنك البقاء على الخط معنا حتى ذلك الحين.
- من فضلك، ساعدني.
إصمد.
كوساكا سان، يمكنك فعل ذلك!
- مرحباً.
- أهلاً.
أنا سعيد لأن الرجل الذي لديه الدراجة أصبح بخير.
يمين.
شكرًا.
ماذا؟
في وقت سابق. لقد كنت أقدر المساعدة.
اعذرني؟
ماذا؟
لا، إنه فقط...
هذا لا يشبهك حقًا.
لم تشكرني على أي شيء من قبل.
- قل، كانيشيتا سان.
- ماذا الآن؟
ألا تريد الانضمام إلى SR؟
هل تريدني أن أذهب؟
أتمنى فقط أننا المبتدئين لا نبقيك هنا
من باب القلق علينا...
أنتم تعطون أنفسكم قدرًا كبيرًا من الفضل.
وأنا لست قلقا على الإطلاق.
إذن لماذا؟ ظننتُ أنك لن تتردد عندما يُعرض عليك العرض.
هل تريدني أن أترك هذا الأمر بشكل سيء؟
كما قلت، هذه ليست وجهة نظري.
كيف حالك سيدي؟
حسنا، آسف.
هنا.
[ما الذي تفعله هنا؟]
لم تقل أبدًا أنه لا ينبغي عليك الزيارة للحصول على المشورة.
آسف.
لقد تم عرض علي مكان في فرقة SR.
ولكنني في حيرة.
لقد كان الانضمام إلى SR حلمي دائمًا، ولكن...
عندما كنت رجل إطفاء، تسببت ذات مرة في أذى كبير لأحد صغاري.
-كانيشيتا سان؟
-ابق في الخلف!
شيومي! شيومي!
شيومي!
لقد انتهى بي الأمر بتعطيل حياته.
هذا الحادث هو السبب الذي جعلني آتي إلى قسم القيادة.
زوجتي أيضًا تشعر بالقلق من رؤيتي أفكر في العودة إلى هناك.
بالطبع، أنا أفهم وجهة نظرها.
بدت زوجتي مرتاحة بعض الشيء عندما انتقلت إلى القيادة.
إن كوني موظفًا إرساليًا يمنحني أيضًا شعورًا كبيرًا بالإنجاز.
المرسلون هم دائما أول من يمنع وقوع الكارثة.
ومع ذلك، عندما أسمع تلك الأصوات تصرخ طلبا للمساعدة،
أشعر بالحاجة إلى أن أكون هناك، و...
[لذا فإنك ستذهب إلى SR إذا أعطيتك الكلمة؟]
عذرا، أنت على حق يا سيدي.
سأتخذ القرار بنفسي.
وقبل أن أنسى...
لقد دفع الجميع غراماتهم "الأسطورة" قبل أن آتي إلى هنا.
لديك حوالي 60 عملة معدنية. عشر مرات لكل شخص.
وأخرى للذي قلته للتو.
[1 "أسطورة" = 100 ين]
[مطعم صيني]
مطعم جميل! ربما سأدعو شباب المحطة المركزية إلى هنا أيضًا.
لا تفعل ذلك، سيصبح الأمر خانقًا للغاية.
يمين.
- هل امتحانك بعد غد يا نييجيما سان؟
- نعم.
امتحان شهادة المسعف؟
حظ سعيد.
آسف لأنني أخذت يوم إجازة.
لا تعتذر. لن أقول لا أبدًا لو كان الأمر يتعلق بشهادة.
شكرًا لك.
إن السيد نييجيما هو في الواقع تجسيد للطموح.
ينبغي لي أن أتعلم شيئا أو شيئين منها.
ربما يجب علي أن أحصل على شهادات أيضًا.
هل لديك طموحات؟ هذا جديد بالنسبة لي.
- أويسوجي-كن، هل تدرك ذلك؟
- معذرة، ليمون حامض آخر من فضلك.
- كنت لا أزال أتحدث.
- سأذهب إلى الحمام.
- حسنًا، سنواصل هذه المحادثة هناك.
- لا تتبعني!
ولا تقاطع سينباي الخاص بك عندما يتحدث إليك!
يا!
- سأنضم إليكما يوم الاثنين القادم.
- يبدو جيدا.
- الجد سيحضر لنا السوشي اليوم.
- حقا؟
تناول ما يكفيك من بيض السلمون المملح.
- سلم على والديك نيابةً عني.
- بالتأكيد. أراك لاحقًا.
- اعتني بنفسك. أراك قريبًا.
- مع السلامة!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لدي تسرب كبير في السقف.
- "تسرب السقف."
- نعم، إنه يتسرب في كل مكان.
هل يمكنك فعل شيء حيال هذا؟
أنا آسف ولكننا لا نقبل مثل هذه الاستفسارات.
- أقترح عليك الاتصال بشركة إصلاح محلية بدلاً من ذلك.
- حقا؟
هذا خط طوارئ. سأنهي مكالمتنا الآن.
التسرب هو حالة طارئة.
عذراً على الإزعاج، سيدي. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
الجميع يطالبون بالتسريبات.
لقد كان اسبوع ممطر.
أنا شخصيا أستمتع بهذا السلام.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لقد حدث انهيار أرضي!
لقد دُمّرَ منزلي!
[طوارئ]
هل أنت الآن داخل منزلك؟ هل أنت بأمان؟
أنا بالخارج. وأنا بخير، لكن أمي كانت لا تزال بالداخل!
[انهيار أرضي]
والدتك لا تزال بالداخل، أليس كذلك؟
- هل يمكنني الحصول على عنوانك يا سيدي؟
- ر- صحيح.
إنه 1-309-4 نوهاراداي، جناح كانازاوا. الاسم موراشيجي.
لقد قلت، "1-309-4 نوهاراداي، جناح كانازاوا،" موراشيجي سان؟
نعم.
موراشيغي سان، لقد أرسلتُ فرقة إنقاذ إليك.
[إرسال]
هل تعرف أين والدتك وسط الأنقاض؟
- قسم الإطفاء ١١٩. هل هذا حريق أو حالة طبية طارئة؟
- حدث انهيار أرضي.
لقد تم اجتياح منزل جاري.
أرى.
هل يمكنني الحصول على عنوان ذلك المقيم؟ وهل أنت بخير يا سيدي؟
نعم، أنا بأمان. نحن في المنطقة الأولى من نوهاراداي، مقاطعة كانازاوا.
جيراني هم عائلة موراشيغي.
- "موراشيجي-سان، المنطقة 1 نوهاراداي، جناح كانازاوا"؟
- هذا صحيح.
هل تم القبض على أي منازل أو أفراد آخرين
- في الأنقاض؟
- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طوارئ طبية؟
حسنًا، لقد سمعت للتو صوتًا عاليًا بالخارج.
- سيدتي، من أين تتصلين؟
- منزلي.
أعتقد أنه ربما حدث انهيار أرضي في المدينة.
هل يمكنني الحصول على عنوانك من فضلك؟
إنه 3-106-5 شيورا، حي كانازاوا.
- رقمي هو...
- نرى رقمك هنا، سيدتي.
- قائد الفريق.
- ما هو؟
نوهاراداي هي مسقط رأس زوجتي؛ وهي تزور عائلتها هناك الآن.
حسنًا، تواصل معهم.
شكرًا لك.
أستطيع سماع صوت شخص ما من الباب الخلفي!
- من الباب الخلفي، تقول؟
- نعم!
أم!
موراشيجي سان، أحتاج منك أن تتراجع وتظل آمنًا
- حتى وصول فرقة الإنقاذ.
- ب-لكن...
احصل على كاميراتنا لإظهار منطقة Noharadai.
حسنًا.
انا ارى ذلك.
هل تحدث الانهيارات الأرضية عادة دون أي إنذار؟
يبدو أن هذا الأسبوع من المطر قد أدى إلى تفكك التربة.
هذا تاكاتشيهو من الفرقة الثالثة يتحدث.
[مكالمة داخلية]
لقد حدث انهيار أرضي في منطقة كانازاوا.
سوف نتلقى مكالمات واردة. كن على أهبة الاستعداد.
أرى. إذًا مكانك آمن؟
نعم، أعتقد أن المنطقة الثالثة ستكون بخير.
لكن أمي وأبي خرجا ليحضرا لنا السوشي.
فقط كن متيقظًا، حسنًا؟ أخلِ المكان فورًا عند الشعور بأي مشكلة.
سنفعل. هل تريد التحدث مع هيكاري؟
بالتأكيد.
هيكاري، إنه أبي.
- أبي؟
- هيكاري،
احفظ والدتك آمنة حتى عودة جدتك وجدك، حسنًا؟
أنا سوف.
جيد.
مهلا، أنا مرة أخرى.
موتسو كون، هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
أرى.
قل، تذكر ما ناقشناه في اليوم الآخر،
حول انتقالك المحتمل وكل هذا؟
لقد فكرت في الأمر بنفسي، و... حسنًا...
لا تهتم.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا.
آسف للإزعاج وأنت مشغول. شكرًا لاتصالك.
سأتحدث معك لاحقًا، حسنًا؟
حسنًا.
انهيار أرضي في منطقة كانازاوا؟ نعم.
- ستعلن البلدية عن بروتوكولات الإخلاء.
- كيف حالهم؟
زوجتي وابني بأمان في منزل والديها.
لقد طلبت منهم أن يخلوا المكان إذا احتاجوا إلى ذلك.
اذهب واحصل عليهم. سنكون بخير.
لا، سيكون هناك المزيد من المكالمات الواردة.
أنا أعود إلى محطتي.
- كانيشيتا سان...
- أبق عينيك على شاشتك.
تمام.
[المكالمات الجارية]
[راديو - فرقة الإطفاء 6]
إطفاء يوكوهاما، هذا هو قائد فرقة الإنقاذ المركزية.
ما هي حالتك يا كابتن؟
لقد وصلنا إلى المنزل المنهار في منطقة 1 في نوهاراداي.
بدء عملية الإنقاذ الآن.
يوكوهاما فاير، انقل هذا. انقل من الراديو إلى خط الهاتف.
هذا هو قائد فرقة الإنقاذ المركزية؛ وسوف نتخذ القرار.
[مكالمة داخلية]
[قبول المكالمة]
هذا هو قائد فريق القيادة تاكاشيهو.
هذا هو إيدا، قائد فرقة الإنقاذ المركزية.
تم تدمير المنزل جزئيا بسبب الحطام.
سنشرع في إنقاذ الفرد الذي تم الإبلاغ عن وجوده عند الباب الخلفي.
يبدو جيدا، يا كابتن.
الكابتن ايدا؟
كابتن إيدا!
هل انت بخير؟
سيدي؟ ماذا حدث؟
يجب على أحد أن يلقي نظرة على الوضع!
- ماذا حدث؟
- لا نعلم يا سيدي.
يبدو أن انهيارًا أرضيًا آخر قد حدث!
هل تعرف ما هي المنطقة التي تأثرت؟
سلبي. لا يمكننا تحديد ذلك من هنا!
إنها مسافة من الانهيار الأول.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لقد حدث انهيار أرضي ودمر منزلي...
لقد تم تدمير منزلي!
سيدي، هل يمكنني الحصول على عنوانك؟
وهل أنت آمن حالياً؟
كنتُ بالخارج، لكن منزلي لم يعد موجودًا. ماذا أفعل؟
هل يمكنك أن تخبرني بعنوان منزلك يا سيدي؟
أوه، يا إلهي...
كان 3-216-3 نوهاراداي.
المنطقة 3؟
هل هو 3-216-3 نوهاراداي؟
هل كان هناك أفراد أو منازل أخرى عالقة وسط الأنقاض؟
احصل على SR في هذه القضية.
نعم سيدتي.
هذا هو يوغو من القيادة.
وقع انهيار أرضي في منطقة نوهاراداي، منطقة كانازاوا.
طلب المساعدة من SR.
[إرسال]
قائد فرقة الإنقاذ المركزية، هنا مكتب إطفاء يوكوهاما.
لقد أرسلت فرقة ثانية للتعامل مع الانهيار الأرضي الآخر.
انسَخ ذلك. سيواصل المركز إنقاذ الشخص المحاصر في المنطقة الأولى.
من فضلك افعل.
فرقة الإنقاذ تتجه إليك.
يرجى الإخلاء إلى مكان آمن.
أين سيكون ذلك؟
هل هناك مكان آمن؟
في الوقت الحالي، يرجى الحفاظ على مسافة بينك وبين المنحدر.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل تعلم أنه كان هناك انهياران أرضيان، أليس كذلك؟
حسنًا، خلال تلك المرة الثانية، ضربتني صخرة بقوة في ساقي.
أرى. وأين أنت الآن يا سيدي؟
- خدمة الإطفاء ١١٩. هل هذا حريق أم حالة طبية طارئة؟
- أخيرًا!
هل هذا 119؟
نعم، هذا هو خط الطوارئ 119.
لقد انهار منزلي ولم أعد أستطيع الخروج منه!
هل يمكنني الحصول على عنوانك سيدي؟
أعتقد أنني 3-276-1 نوهاراداي، جناح كانازاوا.
حسنًا، "3-276-1 نوهاراداي، حي كانازاوا".
-وأنت داخل منزلك؟
-نعم.
لقد سقطت، والآن يبدو أن بابي لا يفتح.
هل أنت مصاب يا سيدي؟
أعتقد أن شيئًا حدث لمرفقي الأيسر.
مرفقك الأيسر...
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- هل سمعت عن هذا الانهيار الأرضي؟
- نعم سيدي.
هل تعتقد أننا أهل ساكي سنكون بخير؟
يقع جناحنا أيضًا بجوار جبل.
ما هو عنوانك سيدي؟
إنه 3056 ساسانوداي، ساكاي وارد.
يبدو أنه لم يُصدر أمر إخلاء لمنطقتك.
[تحديثات الكوارث المباشرة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحبًا، أنا رئيس جمعية الحي في المنطقة الثالثة في نوهاراداي.
الاسم هو هاتاكياما.
ما الذي يبدو أنه الأمر يا سيدي؟
وتعرضت عدة منازل في المنطقة لانهيار أرضي.
هل قمت بالإخلاء إلى مكان آمن؟
هل انت سالم؟
نعم. نقوم حاليًا بزيارة منازل في المنطقة.
ونحن نقوم بإجلاء الناس إلى المركز المجتمعي المحلي.
هاتاكياما-سان، ماذا تفعل؟ أسرع!
علينا أن نتوقف عند مكان كيموتو التالي!
نعم أسمعك.
سأكون هناك حالا.
كانيشيتا، هل تمكنت من الاتصال بعائلتك؟
لا.
إذهب، سنتولى الأمور هنا.
لقد أرسلنا بالفعل SR.
وجودي هناك لن يعيق عملهم إلا.
- لا يزال...
- كل ما أستطيع فعله الآن...
هو تلقي أكبر عدد ممكن من الاستفسارات من الأشخاص المحتاجين
ونقل هذه المعلومات إلى فرق الإنقاذ قبل وصولها.
لذا من فضلك.
بخير.
ولكن إذا حدث أي شيء، قم بإبلاغي على الفور.
نعم سيدتي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو طبي... نعم.
هل أنت السيد هاتاكياما من جمعية الحي؟
- نعم.
- هاتاكياما سان؟
سأرد على هذه المكالمة.
تم تحويل المكالمة. هاتاكياما-سان، هل هذا أنت؟
نعم، أنا آسف لإغلاق الهاتف في وقت سابق.
كنت أتمنى أن أقوم بالإبلاغ عن المنازل التي تضررت بسبب الانهيار الأرضي.
نحن نقدر مساعدتك، سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- هل تعلم كيف حدثت تلك الانهيارات الأرضية؟
- نعم.
أنا أعيش في الواقع بالقرب من هناك.
هل يجب علي الإخلاء؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل الانهيار الأرضي في الأخبار؟ نعم، نحن على علم.
نعم، لقد سمعنا عن الانهيار الأرضي.
إنه بالفعل على رادارنا.
سوف يتصل الناس بعد رؤية هذا في الأخبار.
مكتب إطفاء يوكوهاما، هذا هو قائد مكتب الإطفاء يتحدث.
تفضل يا كابتن.
سنصل إلى المنطقة 3 في حوالي 15 دقيقة، انتهى.
انسخ ذلك، يا كابتن.
الأسر المتضررة هي عائلة سايجيما...
كيريوس...
هوريغوتشيس...
و إيشيكوراس؟ شكرًا جزيلاً.
نحن نتحقق الآن لنرى
إذا كان أي منهم في منازلهم.
[إيشيكورا]
سيدي، فرقة إنقاذ ستساعدهم. يرجى الإخلاء.
نعم انا على علم
يجب أن أتأكد من إجلاء الجميع.
[سايجيما، هوريجوتشي، كيريو، إيشيكورا]
- سأتصل مرة أخرى إذا احتجنا إلى مزيد من المساعدة.
- هاتاكياما سان!
كانيشيتا؟
الإيشيكورا...
إنهم أقاربي، حيث تعيش زوجتي وابني.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أ-سيارة إسعاف!
لقد انهار زوجي بمجرد عودته إلى المنزل!
من فضلك أخبرينا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف، سيدتي.
إنها 16-7 كوميوداي، منطقة إيزومي.
نحن الميكاميس.
لم يتعثر ويسقط، بل انهار على نفسه.
يمسك صدره، والآن هو لا يتحرك!
هل زوجك واعي؟ هل ترينه يتنفس؟
عزيزي؟ عزيزي!
إنه يتنفس، لكنني لا أعتقد أنه واعي.
يبدو أنه يعاني من آلام لا تصدق.
ربما يكون مصابًا بالذبحة الصدرية أو يعاني من نوبة قلبية.
سيدتي، هل يعاني زوجك من أي أمراض مزمنة؟
لا، لكنه كان يشكو من أن حذائه أصبح ضيقًا.
عزيزي؟
- يا عزيزي؟ يا عزيزي؟ يا عزيزي!
- ماذا حدث؟
إنه... إنه... لا يتنفس!
ميكامي-سان. ميكامي-سان، من فضلك اهدأ.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- ميكامي سان.
- اسمي إيشيكورا.
نعم. ما المشكلة؟
لقد فقدت منزلي بسبب انهيار أرضي.
هل من الممكن أن يكون كانيشيتا موتسو هناك؟
- أنا حماته.
- ميكامي سان؟
- مرحبا؟
- هو هنا.
- استيقظي يا عزيزتي!
- ميكامي سان، إذا توقف زوجك عن التنفس،
يجب علينا إجراء الإنعاش القلبي الرئوي حتى وصول سيارة الإسعاف.
- عزيزي؟ عزيزي...
- ميكامي سان، من فضلك.
أنا آسف جدًا، سيدتي، لكن كانيشيتا يساعد حاليًا متصلًا آخر.
لا، افترضت ذلك. أعتذر عن السؤال.
- لا يستطيع الإجابة؟
- لا.
إنه يساعد شخصًا آخر حاليًا.
ألا يمكنهم أن يجعلوا شخصًا آخر يستقبل مكالمته؟
- ميكامي سان.
- عزيزي، لا تفعل.
أنت تطلب المستحيل.
لماذا هو مشغول الآن، من بين كل الأوقات؟
أنا آسف على زوجي.
نصحتنا فرقة الإنقاذ بعدم الاقتراب من منزلنا،
لكننا فقدنا الاتصال مع ابنتنا.
سيدي، من فضلك ابتعد، الأمر خطير!
ميكامي-سان، هل تسمعني؟ إذا استطعت، فأجب من فضلك.
إذا كنتِ تبكي فقط، فلن تتمكني من إنقاذ زوجك.
نعم، نعم، أفهم. فقط أسرع من فضلك!
سيارة الإسعاف في طريقها بالفعل.
ومع ذلك، يتعين علينا إجراء الإنعاش القلبي الرئوي حتى ذلك الحين.
ميكامي-سان، أنتِ من ستفعلين ذلك. هل فهمت؟
نعم ماذا أفعل؟
أولاً، ضعي زوجك على ظهره.
من فضلك إخلاء المكان إلى مكان آمن مع زوجك، سيدتي.
سنفعل. شكرًا لك على الرد عندما تكون مشغولًا.
لا داعي للقلق إطلاقًا. سأنهي مكالمتنا هنا الآن.
هل زوجك مستلقٍ على وجهه؟
لحظة واحدة...
عزيزي، هل كنت دائما نحيفًا هكذا؟
لقد عاد إلى منزله قبل القطار الأخير للمرة الأولى اليوم.
- إنه مستلقٍ.
- سأرشدك خلال الباقي.
بعد ذلك، اركعي بجانب زوجك.
- حسنًا.
- الآن مد ذراعيك،
وسوف تضغطين على صدر زوجك لمسافة 5 سنتيمترات تقريبًا.
- حسنًا.
- إيقاعنا سيكون واحدًا، اثنين، ثلاثة، أربعة. هل أنت مستعد؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد اثنين ثلاثة...
المرسلون هم دائما أول من يمنع وقوع الكارثة.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
- ميكامي-سان، استمر. يمكنك فعلها!
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- عزيزي... عزيزي!
- عزيزي، من فضلك... من فضلك!
استمر، سيارة الإسعاف في طريقها.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
يمكنك فعل ذلك يا ميكامي سان. تفضل.
واحد اثنين ثلاثة...
هل هذه سيارة الإسعاف؟
نعم!
مكتب إطفاء يوكوهاما! ميكامي سان؟
لقد وصل المسعفون.
من فضلك اطلب منهم أن يعطوك المزيد من التعليمات.
وسأنهي مكالمتنا هنا.
تمام.
من فضلك ساعده.
كانيشيتا سان، كان هناك اتصال من والدي زوجتك.
لقد كانوا قلقين عليها بشكل لا يصدق.
كانيشيتا.
مرحبًا؟
أنا موتسو. آسف، لم أستطع الإجابة مُبكرًا.
هل تمكنت من الاتصال بشيري على الإطلاق؟
لقد فعلت ذلك، ولكن في وقت سابق من اليوم فقط.
آسف.
لا تعتذر
ابنتي اختارت الزواج من رجل إطفاء.
لذا من فضلك.
من فضلك أنقذ شيوري وهيكاري.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أنا سوف.
لقد نجحنا في إنقاذ الفرد المحاصر
في منزلها في منطقة 1 من نوهاراداي.
ستتوجه فرقة الإنقاذ المركزية الآن إلى المنطقة 3
لمساعدة SR، إذا كنت ستعطي الأمر.
مكتب إطفاء يوكوهاما. أنسخ هذا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
[070-554-756]
هيكاري؟
هيكاري، هل هذا أنت؟
هيكاري، أنا، أبي.
- أبي...
- هيكاري، هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب؟ سأنقذك على الفور.
نعم.
انا بخير.
ولكن أمي...
ماما؟ هل هي مصابة؟
ساقها عالقة.
هيكاري؟
مرحبا؟ هيكاري؟
إنه مظلم جدًا. لا أستطيع رؤية أي شيء.
هيكاري، لا داعي للتحرك، حسنًا؟ فقط؟؟؟
هيكاري؟
[رد الاتصال]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لقد سمعت عن الانهيار الأرضي، أليس كذلك؟
انظر، أنا أعيش بجوار عائلة إيشيكورا.
- فهمت.
- نعم، وابنتهم وحفيدهم يزورونهم.
لكن انهيارًا أرضيًا ضرب مكانهم في وقت سابق!
الانهيار الأرضي في المنطقة الثالثة من نوهاراداي، صحيح؟
فرقة الإنقاذ في طريقها لتقديم المساعدة.
هاتاكياما-سان، أسرع! هنا!
نعم انا قادم
منزل إيشيكورا هو آخر منزل يتعين علينا التحقق منه.
سأذهب وأرى إذا كان هناك أي شخص بالداخل.
سيدتي، الوضع خطير. من فضلكِ ابتعدي إلى مكان آمن.
ماذا تقول؟
لقد عرفت شيوري-تشان وهيكاري-تشان منذ أن كانا طفلين صغيرين.
عليّ أن أتحقق منهم. لحظة.
مرحبًا؟
شيوري تشان! هيكاري تشان! أين أنت؟
لقد جئت للمساعدة! قل شيئا!
شيوري تشان؟ شيوري تشان!
ها أنت ذا!
أين هيكاري تشان؟ هل هو معك؟
كلاهما في الداخل.
يبدو أنهم عالقون هناك.
ولكنني استطعت سماع أصواتهم بصوت عالٍ وواضح!
سيدتي، شكرا لك.
لكن الأمر خطير، لذا يرجى التراجع.
هناك أرى فرقة الإنقاذ!
هل هؤلاء... هم السوبر رينجرز؟
مكتب إطفاء يوكوهاما، معكم قائد فريق الإطفاء. تفضلوا بالدخول.
تفضل يا كابتن SR.
لقد وصلنا إلى المنطقة الثالثة من نوهاراداي.
بدء عملية الإنقاذ الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، سوف يتولى SR قيادة جميع عمليات الإنقاذ من هذه النقطة فصاعدا.
هذه هي إدارة إطفاء يوكوهاما. أنسخها.
يبدو أن فرقة الإنقاذ قد وصلت.
يرجى ترك الباقي لهم.
لا، ولكنك ترى،
هناك بعض الأنقاض التي تسد الطريق.
نحن أهل الحي سوف نساعدكم في تنظيف الطريق!
- سيدتي...
- هنا!
أنت تمسك بهذا الجانب.
ماذا تفعل يا هاتاكياما سان؟ أمسك هذا الجانب من أجلي!
- نعم، نعم.
- مستعد؟
و إرفع!
ضع ظهرك فيه، هاتاكياما سان!
- آسف...
- مرة أخرى!
ارفعوا! نعم، يمكنهم النجاح.
- سيدتي، من فضلكِ، ابتعدي. الأمر خطير.
- نعم، نعم.
إنهم بالداخل. أرجوكم أنقذوهم!
شكراً لكِ. اتركي الباقي لنا سيدتي.
نعم، أنا أعلم، أنا أعلم.
احذر من أي كوارث ثانوية. ابدأ بالإنقاذ!
نعم سيدي!
واحد اثنين ثلاثة!
دخول المبنى!
هل تستطيع رؤية الأفراد بالداخل؟
ليس بعد يا سيدي!
ثلاثة أمتار متبقية.
كن حذرا!
متبقي مترين!
مكتب إطفاء يوكوهاما، معكم قائد فريق الإطفاء. تفضلوا بالدخول.
تفضل يا كابتن.
تم إنقاذ كلا الشخصين من المنزل المنهار.
سيقوم المسعفون في إيسوجو بمعالجتهم على الفور.
هذه هي إدارة إطفاء يوكوهاما. أنسخها.
كلاهما بخير! الحمد لله!
لقد تأكدنا من إنقاذهم أيضًا.
شكرا لمساعدتك سيدتي.
مرحبًا؟
أوه؟ مرحبا؟
ظلت ساقها تحت الحطام لبعض الوقت.
انتبه لمتلازمة السحق.
- نعم سيدي.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- هل أنت بخير؟
- نعم سيدي.
أنتِ بخير الآن يا سيدتي. أحسنتِ الصمود.
إغلاق الباب.
- عمل عظيم اليوم.
- كذلك.
أتمنى لك يومًا طيبًا.
- أراكم جميعًا غدًا.
- أراك لاحقًا.
أب!
???مهما كان الظلام عميقا ???
أنا آسف.
أنا آسف جدًا لتأخري.
لا تكن كذلك، لقد اعتقدنا أنك ستنقذنا.
أليس هذا صحيحًا، هيكاري؟
يا.
أردت أن أستأنف من حيث توقفنا بشأن وظيفتك.
لا نحتاج إلى الحديث عن ذلك الآن.
إذا كنت تريد العودة إلى هناك، يمكنك ذلك.
بغض النظر عما تقرره،
سوف ندعم اختيارك كلانا.
تشين...
- صباح الخير.
كيف كان الامتحان؟
- ربما كان بإمكاني أن أفعل أفضل.
- أرى.
ماذا تقرأ؟
أوه، حسنا، هذا...
كتاب مدرسي صيني؟
[تعلم اللغة الصينية]
لماذا؟
اعتقدت أنه سيكون مفيدًا
أن يكون هناك عضو آخر في الفريق يستطيع التحدث بلغة أجنبية.
إذن ذهبت إلى الصينية.
لماذا؟ هل لديك أي مشكلة مع ذلك؟
إلى عنواننا التالي.
لقد مر يومان منذ الانهيارات الأرضية المزدوجة
وقع في نوهاراداي، كانازاوا وارد.
لا تزال عملية إزالة الأنقاض جارية.
ويشير الخبراء إلى استمرار هطول الأمطار أيامًا
ربما يكون السبب في تفكك التربة، مما أدى إلى حدوث هذه الانهيارات الأرضية.
وأصيب ثلاثة أشخاص، اثنان منهم في حالة خطيرة.
ومع ذلك، بفضل فرق الإنقاذ الخبيرة لدينا،
ولم تقع خسائر بشرية.
أ... أنا... يو... إي... أو...*
(*المقاطع الأولى من الأبجدية اليابانية)
شيومي؟
شيومي!
شيومي؟ شيومي!
عيد ميلاد سعيد، كانيشيتا سان!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحبًا؟
لقد وصلت إلى 119.
[مقلب]
[معاينة]
هناك حريق. بعض الكرتون يحترق.
هل سيكون إطفاء النيران مستحيلا؟
انتشرت حرائق متعمدة على نطاق واسع في المباني الشاغرة منذ الشهر الماضي.
شيومي سوتا.
منذ عامين، ارتكبت خطأً كلفه خسارة مسيرته في مجال إطفاء الحرائق.
أتساءل إن كان يحمل ضغينة حقيقية ضد المكتب.
[هذه الدراما خيالية.]
أريد منع حدوث أي حرائق أستطيع من خلال بذل كل ما في وسعي.
أعتقد أن نظرية المحقق مينوا سان كانت غير صحيحة.
كانيشيتا سان، أين أنت الآن؟
رأيت شخصًا مريبًا بالقرب من مكان الحريق.
كانيشيتا، توقف.
هل أنت من يقف وراء هذه الحرائق؟
كانيشيتا سان؟
كانيشيتا سان، هل أنت بخير؟